Marcelo Oliveira Melo
=========
<br>
Experiência
----
<br>
<b>Estagiário desenvolvedor na Universidade Estadual do Norte Fluminense</b>
- Estágio ocorrido no período de Outubro/2012 a Fevereiro/2013
- Trabalhou desenvolvendo o sistema de RH da Universidade Estadual do Norte Fluminense.
- A empresa utilizava a linguagem Ruby on Rails e a metodologia de desenvolvimento ágil XP.

<b>Bolsista desenvolvedor na Universidade Estadual do Norte Fluminense</b>
- Iniciação científica ocorrida nos períodos de Agosto/2009 a Julho/2012
- Trabalhou no projeto Desenvolvimento do modelo cognitivo para o ambiente virtual de aprendizagem : O Halyen.
- O ambiente, desenvolvido em Java, tem como objetivo o ensino de Programação Orientada a Objetos para alunos.
- Ele utiliza a técnica de teste conhecida como Teste de Unidade.

<b>Estagiário Web</b>
- Estágio ocorrido no período de Setembro/2004 a Agosto/2005
- Desenvolveu sistemas WEB em PHP e MySQL.
- Desenvolveu um sistema para controle de tempo de máquinas em um laboratório de informática.

Educação
----
<br>
<b>Caelum Rio</b>
- Formação Java e J2EE

<b>Universidade Estadual do Norte Fluminense</b>
- Graduação em Ciência da computação

<b>Colégio Castelo Branco</b>
- Ensino técnico em Processamento de Dados

Cursos Extracurriculares
----
<br>
<b>FISK</b>
- Curso de inglês até o avançado.

<b> SENAC rio </b>
- Montagem e manutenção de computadores

Conhecimentos
----
<br>
Java, JSP, Servlet, Spring, Wordpress, HTML, CSS, Photoshop, Corel

Portfolio
----
<br>
<a href = "www.restauranteescondidinho.com">www.restauranteescondidinho.com</a>
<br>
<a href = "http://bemcasadospersonalizados.com.br">http://bemcasadospersonalizados.com.br</a>
